

ESERCIZIO

La classe Main deve creare una lista,
e riempirla di quello che vi pare.xxx
La classe Main, dovrà creare anche una 
variabile che contiene un'oggetto di tipo Stampatore.
Stampatore è un'interfaccia , con un solo
 metodo astratto: void stampa(List l)
Dovrete creare anche un paio di classi
 che implementano stampatore
Quando nel Main chiamerò
stampatore.stampa( miaLista )
Dovrà stamparla, a seconda della classe
concreta che avete assegnato alla variabile stampatore
L'idea è che, una delle classi che implementa stampatore, le stamperà in ordine, dal
primo inserito all'ultimo.

L'altra classe, le stamperà al rovescio, dall'ultimo al primo
Per rendere la cosa interessante, vanno usati gli iterator.
IMPORTANTE

Provate a disegnare in UML il "diagramma delle classi".